Criptografia Por Chave: Vamos supor que você tenha um arquivo que precise ser restrito apenas
à leitura, esse arquivo tem um código que mistura os dados de uma maneira ilegível para as pessoas, assim,
somente a pessoa que possui a chave tem a capacidade ler. Possue dois tipos de criptografia por chave,
a assimétrica e a simétrica. A Simétrica é utilizada pelo SSL que é usada no HTTPS.

	Chave Assimétrica: Chave privada para assinatura e Chave pública para verificação de 
autenticidade.
	
	Chave Simétrica: Só tem a chave única  privada. Atualmente essa chave tem dois tipos, a 
Cifra de fluxo e a Cifra de bloco(Usada por SSL, PGP, Ipsec, DES, AES, #DES).  A cifra de fluxo mistura 
os dados em sequência pseudo-aleatória de bits. A por blocos usa blocos de bits, por exemplo, temos 
1 bloco de 3bits, dado uma sequência de bits, a cada 3 bits irá ser  feito uma permutação 
desses 3 bits, nesse caso, seria possível 40.320 variações, entretanto, esse valor é baixo
atualmente, logo, são usados números maiores, geralmente são blocos maiores de 64


As chaves são certificadas através de uma Entidade Certificadora, que verifica identidade e emite
certificados, essas entidades precisam ter alta confiabilidade. O certificado é o vínculo entre a 
chave e a entidade.