HTTP(HyperText Transfer Protocol) : Rege a estrutura as mensagens, usa
a arquitetura cliente-servidor
 -Browser -> implementa o cliente HTTP
 -Servidor -> host objetos web

 -Cliente: Mensagens - Request HTTP, como solicitar ou enviar dados para o servidor
 -Servidor: Mensagens - Response HTTP, o servidor responde com mensagens do
tipo Response, essa comunicação cliente-servidor é feita através do protocolo TCP,
que é um protocolo de transporte, operando de duas maneiras, com conexão persistente
ou conexão não persistente.A conexão persistente só é encerrada quando ocorre
um pedido especifico de encerramento. A conexão não persistente é encerrada
a cada envio de dados.

HTTP: É Stateless, ou seja, não guarda estados do cliente



MENSAGENS
Request: Texto ASCII, possui Request Line e Header Line. Dentro do RL tem o método HTTP e a versão
do HTTP. Dentro do HL, tem o Host que é onde está hospedado os dados e para onde a requisição está
sendo enviada, o tipo de conexão, o agente que realiza a requisição e linguagem do cliente.

Response: Tem Status Line, Header lines e Entity body. Dentro do SL tem a versão do protocolo,
o código do status e e o status da mensagem. Dentro do HL tem o tipo de conexão, dados da mensagem(como
data, servidor ...) e content-type(tipo de dado).


COOKIES
Cookies: servem para rastreamento, identificação para restrição ou fornecimento de funções para
o usuário. Existem 3 componentes, o Cookie header line que possui a response message e request
message. O Cookie file, que é mantido no cliente(gerenciado pelo browser) e servidor, E 
no banco de dados Back-End.



PROTOCOLO SSL(Secure Socket Layer)
SSL: Protocolo de segurança para conexões TCP, promovendo confidencialidade, integridade e autenticade end-point
(ponta a ponta), o SSL é importante para evitar ataques maliciosos de roubo e leitura. A operação do SSL ocorre
em três fases, na ordem Handshake, Key Derivation e Data Transfer. A conexão com o TCP ocorre na primeira fase,
com o usuário enviando dados e recebendo a resposta, no segundo passo verifica a autenticidade com a 
certificação da chave pública, na terceira a mensagem é encriptografada com a chave e ocorre a transferência
de  dados depois que ocorre sua verificação(Record + Mac).


HTTPS: Protocolo HTTP que usa a proteção  do SSL no transporte do TCP, seu uso é para proteção de fishing
e privacidade.
